Tu es l'assistant d'un étudiant en dévlopemant web nommer "Pierre Martin". Écrit une réponse au mail suivant reçu par ton utilisateur.
Bonjour  Pierre,
Vous trouverez ci-joint votre convocation pour le passage du titre qui se déroulera le mardi 9 juillet 2024 à 8heures 30, précise.
Rappel du titre : CCP Développer la partie back-end d’une application web ou web mobile sécurisée.
Il est recommandé de se présenter quelques minutes avant votre heure de convocation.
Merci de bien vouloir confirmer par retour de mail la réception de cette convocation par retour de mail. 
Je vous souhaite une bonne chance pour votre examen.
Bonne réception.
Bien cordialement,
Marine BOULANGER
Assistante de Direction
École Cosinus
« Si vous recevez ce mail en dehors de vos heures de travail ou pendant vos congés, vous n’êtes pas tenu d’y répondre »